Eilmeldung,
Support-Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aus der ganzen Stadt treffen Meldungen ein.
der weitverbreiteten Zerstörung.
Es scheint
, dass Thomas Lights Roboter
Die Verstärkungen
konnten nicht stoppen
seine eigenen, außer Kontrolle geratenen Maschinen.
Das ergibt überhaupt keinen
Sinn, Rock.
Wily hat sich in Metal Man verwandelt.
Ich habe auf die Einhaltung der Sicherheitsvorkehrungen geschworen
, aber...
Ach, egal.
Wir müssen etwas anderes versuchen.
Ich bin bereit. Wie kann ich helfen?
Open Bay Six.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Bombenmann? Dr. Light...
Ich weiß. Aber er ist mächtig
genug, um die anderen aufzuhalten.
Mächtig genug
, um Mega City zu retten.
Vielleicht schützt
ihn das vor äußeren Einflüssen.
Verhindern, dass Wily seinen kognitiven Schaltkreis infiziert , wie es bei den anderen der Fall ist.
Es wird funktionieren.
Er ist unsere letzte Verteidigungslinie.
Vielleicht nicht das letzte Mal.
Ich könnte kämpfen.
W-Was könntest du tun?
Ich kann da rausgehen
und gegen sie kämpfen.
Felsen.
Ich habe dich erschaffen, weil ich
Hilfe brauchte!
Du hast mich dazu gebracht, zu helfen.
- Lass mich dir helfen.
- Im Labor, Rock.
Nicht da draußen. Ich meine,
gegen etwas dieser Größe?
Ich lasse
dich dein Leben nicht wegwerfen.
Dr. Light!
Hey, pass auf!
- Ja!
- Wa...
Er ist einer von Wilys Leuten und zielt
auf die Gehirn-Controller ab.
Ah!
Lauf, Rock!
Laufen!
Entschuldigung.
Felsen!
NEIN!
Dr. Light!
Es tut mir Leid...
Ich bin da, Rock.
- Alles in Ordnung, Doc?
- Ja.
Es tut mir leid, Doktor...
Ich bin s...
Oh!
Felsen!
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
- Nein.
- Du hast versucht, mir zu sagen,
- Ich war nicht...
- Halt.
Felsen...
Was du gerade gemacht hast, war fantastisch.
Ich habe mich geirrt.
Es spielt keine Rolle
, wofür ich dich erschaffen habe.
Dafür bist du bestimmt.
Hey.
Kind.